程序的流程与最简单的分类方法一致，但是要留有区分12导联的导联方式的参数
换句话说，输入1-12的参数可以选择不同的导联方式进行处理

观察A0001.mat，load后得到ECG，得到ECG.data是12x7500的数据，观察猜测是实际振幅
是不是实际振幅没有关系，

问：如何读取原始数据？
答：data部分load -> ECG.data 然后按列读取
注释部分是按照纯文本读，有一个以上标签的话归为哪一类呢？
训练集中有两个标签的数据重复利用多次，
A0043的记录有两个标签：第一个标签5和第二个标签2，表示该记录被识别为RBBB和AF。
如果你的代码给出了这两个判断中的任何一个，那么分类是正确的
那么在RBBB中的训练集中添加一次，AF中也添加一次
作为测试集，只要判断符合其一就正确

问：如何组成分类器？毕竟这是具体的类
答：只有一种正常和8种异常，就用二分类器配合剪枝法组合，单个的分类器用svm实现

问：如何提取特征？
答：利用斜率检测的方法定位R,Qon,Toff,

问：不同的信号（A0001,A0002）长度不一致怎么办？
答：这导致特征维数不同，先考虑使用平均值？觉得不妥，使用长时间的信号仅给出一个
    类型，意思是可能出现间隔着正常心跳才出现一个异常心跳，应当使用多个心跳周期
	的8个特征组成一个特征进行分类，
	
问：那么使用多少个周期呢
答：各个样本的时间长短不一，只有最长是60s,先不考虑这么多，使用单个心跳周期的，
    作为大多数的参考
	
问：如何处理边界值？最好的办法是利用附近的进行模拟，还是抛弃好了，抛弃到R波峰为止